* Тестовые данные:
  Оформление заказа как юр лицо.

почта (email: teststroy1@mail.ru, pass:  pass2023!),
личный кабинет(e-mail:teststroy1@mail.ru password:123123)

* Предварительные шаги:
1. Войти в почту: email: teststroy1@mail.ru, pass : pass2023!
На сайте:
2. Залогиниться под пользователем : 
email: teststroy1@mail.ru
pass: 123123
3. В поле "Поиск" ввести "Шуруп"
4. Нажать "Найти"
5. Нажать кнопку "В корзину" на одном из шурупов
6. Нажать на кнопку "Корзина"
7. Нажать "Перейти к оформлению"
8. Выбрать юридическое лицо
9. Нажать "Новый представитель"
10. Ввести в ФИО "Тест"
11. Номер телефона 9111234567
12. email:teststroy1@mail.ru
13. ИНН 123456123456
14. Правовая форма: ООО
15. КПП 123456789
16. Название организации: Тест
17. Юридический адрес: Адрес
18. Почтовый адрес :Адрес
19. Расчетный счет: 40802810464420129813
20. БИК: 044525974
21. Нажать "Продолжить"
22. Выбрать самовывоз
23. Выбрать дату
24. Отметить чекбокс "Согласен на обработку персональных данных"

* Шаги:
1. Нажать кнопку "Оформить заказ"


* Ожидаемый результат:
1. Страница с благодарностью за заказ

* Постусловие:
1. Разлогиниться из личного кабинета


Автор: Мария Минич

* Тестовый сервер 


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-28 | 11:36 |Chrome 115.0.5790.102/Firefox 115.0.2 | FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | Safari                            | FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | 04.07 | Мария  |
| 2   | 2023-08-12 | 00:28 |Chrome 116.0.5845.97/Yandex 23.7.2.765| FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | Chrome 116.0.5845.97               | FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | 13.08 | Сабина  |


* Продовый сервер


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-07-28 | 11:36 |Chrome 115.0.5790.102/Firefox 115.0.2 | FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | Safari                             | FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | 04.07 | Мария  |
| 2   | 2023-08-21 | 08:00 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | Chrome 116.0.5845.97               | FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | 13.08 | Сабина  |
| 3   | 2023-08-27 | 20:57 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | Chrome 116.0.5845.97               | FAIL https://trello.com/c/0VssmyaG | 27.08 | Сабина  |